# Веб-приложение для просмотра данных из CSV-файлов

Это веб-приложение отображающее постранично таблицу с данными без перезагрузки основной страницыпредназначено для просмотра и позволяющее взаимодействовать с табличными данными из CSV-файлов. Приложение предоставляет пользователям следующие возможности:

- **Фильтрация данных**: Фильтровать записи в третьем столбце по алфавиту.
- **Редактирование ячеек таблицы**: Изменять значения ячеек прямо в таблице.

## Используемые технологии

- **TypeScript**: Обеспечивает типобезопасность и улучшает опыт разработки.
- **React**: JavaScript-библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **MobX**: Библиотека для управления состоянием приложения.
- **PapaParse**: Библиотека для парсинга данных CSV.
- **Webpack**: Модульный бандлер для JavaScript-приложений.
- **Babel**: Компилятор JavaScript для преобразования кода ES6+ в совместимый JavaScript.
- **SCSS**: Препроцессор CSS для написания более удобных и модульных стилей.
- **HTML/CSS**: Стандартные технологии для создания веб-страниц.
- **PostCSS**: Инструмент для трансформации CSS с помощью JavaScript-плагинов.

## Настройка Docker

Приложение включает поддержку Docker для простой контейнеризации и развертывания. Следуйте инструкциям ниже, чтобы создать и запустить контейнер Docker.

### Создание и запуск контейнера

1. Сначала создайте образ Docker, запустив файл из проекта:
   ```bash
   ./build.sh

2. Запустите контейнер с помощью:
   ```bash
   ./run.sh

После чего приложение будет доступно по адресу localhost:8085
